      1- Wie deklariert man eine Variable vom Typ int in Java?
      int
      2- Mit welchem Schlüsselwort definiert man eine Klasse in Java?
      class
      3- Wie gibt man Text auf der Konsole aus?
      System.out.println
      4- Welches Schlüsselwort wird verwendet, um eine Methode zu erstellen?
      void
      5- Wie erstellt man eine for-Schleife?
      for
      6- Welches Paket muss importiert werden, um GUI-Komponenten zu verwenden?
      javax.swing
      7- Mit welchem Schlüsselwort erzeugt man eine Instanz einer Klasse?
      new
      8- Wie definiert man eine Methode, die einen int zurückgibt?
      int
      9- Was ist das Schlüsselwort, um eine Methode zu überschreiben?
      @Override
      10- Welches Schlüsselwort beendet die Ausführung einer Methode und gibt einen Wert zurück?
      return